mjizle.com
Sen ve ben bir anlaşma yapmak zorundayız
Bizi mutluluğa kavuşturacak yolu tekrar bulmak zorundayız,
Aşk her nerdeyse,
orada olacağım
Ellerimi sana doğru uzatacağım,
Senin yaptığın her şeye güveneceğim.
Sadece adımı söyle,
Hemen orada olacağım
Ve tabii,
Seni teselli etmek için orada olacağım,
dünyamı,
rüyalarınla kaplayacağım,
Seni bulduğum için çok mutluyum,
Orada olacağım...
...bu güçlü aşkımla,
Senin dermanın olacağım,
Ve daima sadık kalacağım
sadık kalacağım
Sadece izin ver bana,
kalbini neşe ve kahkahalarla onarmam için,
Beraberliğimiz tüm problemlerimizi unutturacak,
Her ne zaman ihtiyaç duyarsan bana,
Orada olacağım
Hep beraber
Sadece adımı söyle,
Orada olacağım
sadece adımı söyleee!!
Hepberaber söyleyin, evet !
Orada olacağım
çok güzelsiniz
sadece benim...
...adımı...
...olacağım...
.....oradaaaaa